Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Gambita del Palacio=
=Episodio 20=
(¿Consorte Favorita? ¿En serio?)
Nunca lo esperé
El Señor Ning realmente defendería
Una pequeña doncella de palacio impotente.
La he subestimado enormemente.
Ahora, parece
deshacerse de ella
requerirá una planificación cuidadosa.
Ella sabe la verdad ahora.
Si el Señor Ning la apoya,
Tengo miedo
Podría ponerte en peligro.
¿Por qué tener miedo?
Lady Yu está muerta.
La consorte Chun está encarcelada.
Incluso el eunuco Zhang está muerto.
Que intenten acusarme
ante Su Majestad.
No hay evidencia.
¿De qué hay que tener miedo?
Gracias por salvarme, Señor Ning.
La consorte Shu ha confesado
que ella asesinó a mi hermana.
Por fin,
He encontrado al verdadero culpable.
jiuning,
buscaste su justicia
en gran peligro.
Por fin podrá descansar en paz.
Aún no.
La consorte Shu es cruel y astuta.
Ella destruye vidas inocentes
para ganar poder.
Wan'er murió
Sin ninguna razón.
La haré pagar con su vida.
Sus crímenes son imperdonables.
Mi investigación lo confirma
el que colabora
con traficantes
para el tráfico de personas
es Consorte Shu.
Ella ha amasado una enorme riqueza gracias a esto.
Te refieres a
La consorte Shu controla a los traficantes
¿Quién secuestra a la gente?
Si no fuera por esos traficantes,
Wan'er y yo nunca nos
separamos de nuestras familias.
Nosotros
No habría soportado
tantas dificultades desde la infancia.
Wan'er
no habría terminado en el palacio
y sufrió un destino tan cruel.
(Cuando tenía siete años,)
(traficantes)
(me arrebató de mis padres)
(y me encerró en ese templo.)
¡No!
(Pero ahí,)
(Conocí a Song Wan'er.)
¿Está bien tu mano?
Está bien.
(Un año mayor que yo.)
Come rápido
(A partir de entonces,)
(Nos convertimos en el único refugio del otro)
(y hermanas sobreviviendo juntas.)
¡No!
(Cuando tenía 14 años, nos vendieron
a la Mansión Chen como sirvientes).
(El viejo Chen era un jugador borracho)
(quienes nos golpeaban y nos maldecían diariamente.)
(Pasamos más hambre de lo que comimos)
(viviendo peor que los perros.)
(La belleza de mi hermana)
(convertirse)
(su mayor maldición.)
Esperar.
No te vayas
Déjame verte.
Detén esto.
¡Detén esto!
¡Desgraciado!
¡Cómo te atreves a seducir a mi marido!
(El viejo Chen)
(Agredió repetidamente a Wan'er)
(Pero la señora Chen desahogó su furia)
(en ambos.)
(Para eliminar amenazas,)
(ella inmediatamente)
(Nos vendió al Imperial Music Bureau.)
(Allá,)
(eclipsamos a todos los demás.)
(Obligados a dominar las artes y la música,)
(bailamos exquisitamente)
(y vestían espléndidas sedas.)
(Pero sin disfraz)
(podría ocultar nuestra condición de esclavos).
(Solo estábamos)
(bienes preciados.)
(Más tarde,)
(Un funcionario de la capital
se interesó por nosotros.)
(Tan fácil como comprar
dos piezas de porcelana fina,)
(él)
(nos compró.)
(Un año después,)
(Pabellón de Lijing)
(para congraciarse con Su Majestad)
(Nos enviaron al palacio)
(detrás de altos muros.)
Los crímenes de la consorte Shu son monstruosos.
Ella se lo merece
ser cortado en pedazos
¡Y destrozado!
Debemos desarraigar a la Consorte Shu
y su red de tráfico
completamente.
Los rescataremos a todos
Han comerciado y esclavizado.
Juntos,
La llevaremos ante la justicia.
(Pero mera ejecución)
(es demasiado misericordioso.)
(No le concederé una muerte rápida.)
(La haré sufrir lentamente.)
(Mírala retorcerse de dolor)
(anhelo de muerte.)
(Hazla expiar)
(por sus pecados.)
(Pabellón Lijing)
¿Por qué no ha vuelto todavía?
Alteza, no se preocupe.
Jiuning.
Saludos, Señor Ning.
¿Qué pasó?
¡Ir!
¡Ungüento para los moretones!
Sí.
jiuning,
Deberías volver a descansar temprano.
No te resfríes.
Espérame aquí.
Sí.
Noble consorte Xian
entregado
una carta para mí ayer,
insistiendo en que te lo entregue.
Pero yo estaba cabalgando
con Su Majestad,
De ahí el retraso.
¿Podría ser?
que su partida
¿Cuál fue tu actuación en escena?
El eunuco Zhang mencionó
su patrocinador
tenía un poder inmenso.
Pero ya sabes.
La haré
pagar
por sus atrocidades.
La inocencia se prueba a sí misma.
Aunque sospeches de mí,
La verdad permanece inalterada.
No.
Te creo.
Aunque la nota de suicidio de Xiao Zhuozi
apunta a su participación,
Puedo pensar por mí mismo.
Después del fallecimiento de mi hermana,
en este harén imperial,
Has sido mi única bondad verdadera.
Desde mi llegada al palacio
hasta mi entrada al Palacio Yongxiu,
me has guiado
y me aconsejó.
En mi corazón,
Ya hace tiempo que estás
mi hermana de sangre.
Siempre lo he sabido
Tu verdadera naturaleza en lo más profundo.
Su Alteza,
Sé que eres inocente
de estas acusaciones.
Pero,
¿Por qué no lo harás?
¿Comparte tus verdaderos pensamientos conmigo?
El hermano de Xiao Zhuozi.
Fue salvado por el consorte Shu.
Ella usó
su deuda de gratitud
para dejar que me incrimine.
Yo conocía su plan.
Este encuadre
pretende convertirnos
uno contra el otro.
Si reacciono,
Solo lo haríamos
caer en su trampa.
Así que eso es todo.
Pero una cosa
me sorprendió
Tú lo has demostrado
Más sabio de lo que esperaba.
Desde
Ella planea dividirnos,
¿Por qué no nos giramos?
¿Su complot contra ella?
Pretendí poner a prueba al eunuco Zhang.
La consorte Shu
lo silenció inmediatamente matándolo.
y luego incriminó a la noble consorte Xian.
Por suerte, ya lo habíamos despejado.
El malentendido.
Eunuco Zhang
fue rescatado en secreto
por la noble consorte Xian.
Entonces,
su partida
fue en realidad
Para reubicar de forma segura al eunuco Zhang
como testigo clave.
Exactamente.
Además,
La partida de Su Alteza
cumplió otro propósito crucial.
¿Qué fue?
Venir.
- Saludos.
Salud.
Sólo nuestro tío Imperial
podía permitirse esto.
Este banquete se extendió
costó un total de 50 taels de plata.
(Jiang Wenbin, hermano de la consorte Shu)
Vamos.
La hermana del Sr. Jiang
¡Es Consort Shu!
Tan sólo 50 taels.
Una gota en el océano.
Esta fiesta te habrá costado muy cara.
No hay necesidad de formalidades.
El honor pesa más que el monte Tai,
deseos materiales más ligeros
que el plumón de ganso.
Dinero
No es más que estiércol.
Inmundicia.
Soy un hombre íntegro.
¿Cómo podría yo ser manchado por el lucro inmundo?
¿Bien?
Eso tiene sentido.
- Saludos.
Otra ronda.
Tú allí.
¿Por qué irrumpes?
¿tan groseramente?
Acabo de escuchar
Reclamaste pureza moral
y despreciaba el dinero como si fuera basura.
Aunque mi hermana es la consorte favorita
y las recompensas de Su Majestad son generosas,
Soy un erudito
quien desdeña las posesiones materiales.
Exactamente.
Hospedar a amigos con modestia
para su disfrute
vale la pena
cualquier gasto.
En efecto.
Realmente estás a la altura de tu reputación.
Qué porte tan noble.
Pero...
la plata que gastas
No viene de Su Majestad, ¿verdad?
Los rumores dicen que tus gastos son desorbitados
Proviene de negocios ilegales.
¿Negocios ilegales?
¿Es esto cierto?
¿Qué?
Aunque no soy un genio,
Conozco el honor y la decencia.
Nunca usaría dinero contaminado.
Disparates.
- ¡Fuera!
¡Detener!
Observar.
Plata imperial
lleva el sello
(Departamento de la Casa Imperial)
en su base.
Es cierto.
Si lo tuyo no es dinero sucio,
Muéstrenoslo para comparar.
Sr. Jiang,
Muéstrale que debe cerrar la boca.
Aterrorizarlo.
Exactamente.
¡Atreverse a calumniar a nuestro tío imperial!
¿Buscando la muerte?
I...
¡Mi hermana es la consorte Shu!
La plata de Su Majestad
¡está limpio!
Aquí no hay dinero contaminado.
Este tío imperial...
¿Podría ser culpable después de todo?
Un hombre íntegro.
¿Podría ser realmente dinero mal habido?
Salgamos de aquí.
No te dejes implicar.
Utilizar dinero sucio
significa perder la cabeza.
- Exactamente.
- Cierto.
- Adiós.
- Nos vemos.
Date prisa. Muévete.
¡No te vayas!
Sr. Guo!
Esto no puede ser.
¿Se fue recién?
Madre.
Wenbin.
(Señora Qin, madre del consorte Shu)
¿Por qué esta prisa repentina?
Afortunadamente ahora superviso el harén.
De lo contrario...
¡Mira lo que has hecho!
¿Destruirás a toda nuestra familia?
Madre.
¿Por qué dirías eso?
¿No reclamaste el dinero enviado a casa?
¿Fueron recompensas de Su Majestad?
Mi madre y yo lo revisamos minuciosamente.
Ese dinero no era en absoluto un regalo imperial.
La gente dice que su dinero
tiene orígenes dudosos.
¿Has estado involucrado
en tratos vergonzosos?
ganar dinero sucio
¿Y nos hizo usarlo?
¡Madre!
¡Esta bruja ha destruido
mi honorable reputación!
¡La reportaré a Su Majestad de inmediato!
Nuestra familia permanece impecable.
Sus acciones
¡No tenemos ninguna conexión con nuestra familia!
Vamos.
¡Madre!
¡No creáis en sus calumnias!
Son...
¡Simplemente me tienen envidia!
-Mamá, mira.-
¡No!
¡Ella todavía intenta engañarnos!
¿No eres tú la consorte favorita?
¿No tienes sentido de la decencia?
¿Cómo podría alguien con tantos principios como yo?
¿Tienes una hermana tan desvergonzada?
Tú...
¡Qué mujer tan desvergonzada!
¡Traerás problemas sobre todos nosotros!
¡Cómo puedes ser tan incompetente!
¡Tan completamente inútil!
¿Consorte favorita?
¿En realidad?
Arrodíllate ante tu hermano.
¡Disculparse!
Arrodillarse.
Su Alteza.
Wenbin,
Me equivoqué.
¡Lo único que haces es llorar!
¡Cómo te atreves a derramar lágrimas!
(Consorte Shu,)
(¿Qué se siente
al arrodillarse ante los demás?)
(De aquí en adelante,)
(Yo provocaré tu derrota total.)
(Lo harás gradualmente)
(ser torturado
hasta que la muerte parezca misericordiosa.)
¿Por qué eres tan inútil?
¡Completamente inútil!
¿Cómo pude tener una hija así?
¿Por qué no te mueres simplemente?
¡Lo único que haces es llorar!
¡Vergonzoso!
¡Nuestra familia te repudia!
¡Basura total!
Surong.
Mi madre y mi hermano están enojados.
Deben pensar que mi dinero está contaminado.
- Están enojados.
- No.
- Me necesitan, Surong.
- Su Alteza.
Mantén la calma.
Su Alteza, no la valoran.
¿Por qué atormentarse?
¡Silencio!
¡Qué humilde doncella!
¿Qué sabes?
Deben pensar que no valgo nada
y que mis ofrendas son escasas.
Invocar al eunuco Yu.
Enviaré 1.000 taels de plata.
Se alegrarán al recibirlo.
Entonces sabrán que no soy inútil.
¡Su Alteza, demasiado grande!
Existe riesgo de exposición.
1.000 taeles.
Sí, sí.
1.000 taels de plata es demasiado poco.
1.000 taels de oro.
¿Se calmarán entonces?
Me perdonarán ¿verdad?
Su Alteza, 1.000 taels
de oro atraerían la atención.
Si esto sale a la luz,
Significará ejecución.
¡Ve rápido!
1.000 taeles.
Madre y hermano.
Cuando mi madre y mi hermano
Mira lo capaz que soy,
No me abandonarán.
Cuando ellos
Mira lo capaz que soy,
No me abandonarán.
Eunuco Yu.
De hecho, es el eunuco Yu quien transporta
agua desde la montaña Yuquan.
El verdadero espectáculo está a punto de comenzar.
Tú y la noble consorte Xian
trabajar en tándem.
Un plan verdaderamente bien conectado.
Ella salió a investigarlo.
Así fue como nos encontramos
La familia materna del consorte Shu
es una fachada.
Todos estos años,
Han estado usando
sus ganancias para apuntalarlo.
La señora Qin prefiere a los hijos sobre las hijas.
Ella maltrata a su propia hija
pero mima a su hijo inútil.
La consorte Shu parece impecable,
pero su familia chupasangre
es su debilidad fatal.
Entonces,
Me hiciste salir del palacio
para provocar a Jiang Wenbin.
Por aquí,
perderían prestigio
y seguramente la hará sufrir.
Luego revelaría sus defectos.
Exactamente.
Lo que más teme la consorte Shu
es la decepción de su familia
y su desprecio.
Por esa ilusión
de dignidad y su atención,
Ella no se detendrá ante nada
para seguir llenando ese pozo sin fondo
con cofres de plata.
Entonces...
¿Cómo lo supiste?
esta noche,
¿Vendría el eunuco Yu?
Para mover fondos ilícitos,
La consorte Shu necesita a alguien
con libre acceso al harén.
Alguien poderoso
para evitar la inspección.
Bien...
Eso hace al eunuco Yu,
¿Quién gestiona
el transporte acuático del Emperador?
El mejor candidato.